MCT DES MEMBRES

HYPOTHESE :
Un administrateur est nommé dans l'équipe.
Celui ci se crée un compte d'administrateur.
Seul celui-ci peut créer des membres et les supprimer.

C'est lui et lui seul qui encode au départ, le nom et le prénom 
ainsi que le pseudonyme, ainsi qu'une adresse mail.
Le système génèrera un avatar directement dès qu'un compte est créé.

L'administrateur peut aussi modifier le compte, mais un membre aussi.
Eux deux peuvent donc changer l'avatar d'un compte, 
modifier nom, prénom et pseudonyme et s'assigner un et un seul role.

Eux donc peuvent aussi signaler leurs absences.




