MCT DES MEMBRES

HYPOTHESE :
Un administrateur est nommé dans l'équipe.
Celui ci se crée un compte d'administrateur.
Seul celui-ci peut créer des membres et les supprimer.

C'est lui et lui seul qui encode au départ, le nom et le prénom 
ainsi que le pseudonyme, ainsi qu'une adresse mail.
Le système génèrera un avatar directement dès qu'un compte est créé.

L'administrateur peut aussi modifier le compte, mais un membre aussi.
Eux deux peuvent donc changer l'avatar d'un compte, 
modifier nom, prénom et pseudonyme et s'assigner un et un seul role.

Eux donc peuvent aussi signaler leurs absences.


NOTES ET HYPOTHESES :

Comme seul l'admin peut créer un compte, dès qu'il en crée un, 
un mail est envoyé à l'email de l'utilisateur pour qu'il confirme son compte
et mette un mot de passe pour se connecter.
L'inscription se fait avec un mot de passe

--> Peut on supprimer le mot de passe  ? à envisager si petit entreprise et que tout le monde se fait confiance.




